# <智慧路灯-控制> 测试用例

- 测试时间：2017-9-25 至 2017-9-26
- 测试版本：
- 测试人员：

分类 | 功能 | 测试目标 | 测试结果 | Bug#
:---: | --- | --- | --- | :---: | ---
|场景|进入场景页面，显示默认分组类型的场景列表|场景为空时，无场景显示；场景不为空时，显示该分组类型的场景列表|场景为空时，无；场景存在时，正确显示|
|场景|选择场景分组|显示该分组下排序的场景列表|默认选中“场景序号”分组，按场景序号排列；选中“设备多少”分组，无效 |  #12969
|场景|组内场景搜索|组内场景的模糊匹配|模糊匹配无效| #12966
|场景|激活场景|激活特定场景|无效|#12972
|策略|进入策略页面，显示默认选中类型的策略列表|显示该类型策略列表|正确显示|
|策略|选择场景分组|按照选择进行场景分组|无效| #12969
|策略|选择策略类型|按照选中的策略类型显示可用策略列表|显示该类型策略列表|
|策略|选中策略|选中某策略，右侧显示策略信息|正确显示
|策略|设定策略目标设备时，输入设备名称搜索|设备名称的模糊匹配|支持模糊匹配|
|策略|设定策略目标设备时，添加设备|点击添加后，右侧显示已添加的设备列表|添加功能无效，右侧无设备显示| #12973
|策略|设定策略目标设备时，保存设置|点击保存设置后，对已添加的设备列表应用该策略|保存功能无效，已添加设备未应用该策略|#12974